$（'btton'）是jquery对象，    
如果遍历该对象(或取出其中一个对象)它就是dom对象就可以$（'btton')[1].innerHTML

   :  input指所有的表单元素    input指input标签
  
   jquery读写合一   只有一个参数的方法 不传递参数为读 传递参数为写 html()  val()
                              有两个参数的方法  传递一个参数为读  两个参数都传递为写  css() attr() prop()
  offset()读取元素相对于页面的left 和top值（也可以修改值不需带引号）
  position读取的是相对于元素的包含块的left 和top值
 推荐使用
.css(  {	

    'left':'200px','top':'200px'


}  )来修改left  top值。

1. children(): 子标签中找
2. find() : 后代标签中找
3. parent() : 父标签
4. prevAll() : 前面所有的兄弟标签
5. nextAll() : 后面所有的兄弟标签
6. siblings() : 前后所有的兄弟标签

1. 添加/替换元素
  * append(content)
    向当前匹配的所有元素内部的最后插入指定内容
  * prepend(content)
    向当前匹配的所有元素内部的最前面插入指定内容
  * before(content)
    将指定内容插入到当前所有匹配元素的前面
  * after(content)
    将指定内容插入到当前所有匹配元素的后面替换节点
  * replaceWith(content)
    用指定内容替换所有匹配的标签删除节点
2. 删除元素
  * empty()
    删除所有匹配元素的子元素
  * remove()
    删除所有匹配的元素

prop() 元素固有属性用这个 例如checked
attr()  

  停止动画    第一个参数  默认值为false不清空    是否清空动画队列
//                  第二个参数  默认值false不执行完成   决定动画是否执行完

动画时长/每帧时长=总帧数          总偏移量/总帧数=每帧偏移量


1. 扩展jQuery的工具方法
  $.extend(object)
2. 扩展jQuery对象的方法
  $.fn.extend(object)


jQuery库可以释放$的使用权，让另一个库可以正常使用，此时jQuery库只能使用jQuery了
jQuery.noConflict();


$(document).ready等同于$(function() ){}  等待dom加载完成才执行，允许绑定多个回调
window.onload=function(){}  等外部资源全部加载完成才执行，只能绑定一个回调